Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADCSAdministration/Backup-CARoleService.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Backup-CARoleService
zh_cn: # 备份-CARoleService

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Backs up the CA database and private key information.
zh_cn: 备份CA数据库和私钥信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Key
zh_cn: ### 关键点

source: ### Database
zh_cn: ### 数据库

source: ### All
zh_cn: ### 全部

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Backup-CARoleService** cmdlet backs up the certification authority (CA) database and private key information to a specified path.
zh_cn: `Backup-CARoleService` cmdlet 将证书颁发机构（CA）的数据库和私钥信息备份到指定的路径。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Back up the CA database and private key information
zh_cn: #### 示例 1：备份 CA 数据库和私钥信息

source: This command exports the CA database and private key information to the specified path.
zh_cn: 此命令将CA数据库和私钥信息导出到指定的路径。

source: ### Example 2: Back up the CA database only
zh_cn: #### 示例 2：仅备份 CA 数据库

source: This command exports the CA database to the specified path. The command does not back up the CA private key information.
zh_cn: 此命令将CA数据库导出到指定的路径。该命令不会备份CA私钥信息。

source: ### Example 3: Back up the CA key only
zh_cn: ### 示例 3：仅备份 CA 密钥

source: This command exports the CA private key information to the specified path. The command does not back up the CA database.
zh_cn: 此命令将CA私钥信息导出到指定的路径。该命令不会备份CA数据库。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet backs up only the certification authority database.
zh_cn: 表示该cmdlet仅备份证书颁发机构（CA）数据库。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令执行，而无需请求用户确认。

source: Indicates that the cmdlet performs incremental database back up.
zh_cn: 表示该cmdlet执行增量数据库备份操作。

source: Indicates that the cmdlet does not truncate database logs.
zh_cn: 表示该cmdlet不会截断数据库日志。

source: Indicates that the cmdlet backs up only the CA private key and certificate.
zh_cn: 表示该cmdlet仅备份CA私钥和证书。

source: Specifies a password, as a secure string, to protect private key and certificate information. To obtain a secure string, use the [ConvertTo-SecureString](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113291) cmdlet. For more information, type `Get-Help ConvertTo-SecureString`.
zh_cn: 指定一个密码（以安全字符串的形式），用于保护私钥和证书信息。要生成一个安全字符串，请使用 [ConvertTo-SecureString](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113291) cmdlet。有关更多信息，可以输入 `Get-Help ConvertTo-SecureString`。

source: Specifies the directory to which the cmdlet backs up the CA database and private key. If you back up the database, the cmdlet creates a new subdirectory named Database that contains the database backup. If you back up the private key, the cmdlet writes the private key to a .p12 file in the Database subdirectory in the path that you specify.
zh_cn: 指定该 cmdlet 将 CA 数据库和私钥备份到的目录。如果备份数据库，cmdlet 会创建一个名为 “Database” 的新子目录来存放数据库备份文件；如果备份私钥，cmdlet 会将私钥写入到您指定的路径中 “Database” 子目录下的 .p12 文件中。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
